لا أستطيع أن أفكر في مرشح آخر
لهذا الدور غيرك.
مبروك.
نعم.
لقد نجحتَ في الاختبار.
لماذا تبدو غير متحمس؟
أنا آسف.
لماذا؟ هل انفصلتم؟
حقًا؟
ما هو نوع الشخص هؤلاء؟
إنه ليس إنسانًا.
إنه عفريت. حبي الأول.
لقد أثارت مقاطع الفيديو الخاصة بتجربة أداء النجم الصاعد كيمبوك ضجة كبيرة.
يقول البعض أنك تبدو لطيفًا
عندما تمزح بجدية.
ويقول البعض أيضًا
أنك كنت منغمسًا تمامًا
في حبك العاطفي مع عفريت
حتى قبل إطلاق النار،
وهذا رائع.
كيف تشعر عندما
ترى نفسك قبل عام؟
شكرا للجميع على دعمكم.
اعترافك الصادق بالحب
لامس الجميع.
كيف انتهى حبك الحقيقي الأول؟
هممم... ليس بعد.
[قصة بيهيونغ]
[هوانغ جايووك]
[لي شامين]
[كانغ تشان وو]
[نام تايكجون]
[هذا هو هيسون]
[قصة بيهيونغ]
عمل جيد.
شكرًا لك.
أحسنت.
-كيومبيونج!
-سيدي.
-شكرا لك.
-اعتني بنفسك.
شكرًا لك.
مقابلتكم اليوم كانت مفاجئة جدًا!
أمي، أبي!
مدهش، رائع للغاية.
قبل اجتماعنا المهم جدًا اليوم،
لقد قمت بعمل آخر.
هل كان الأمر على ما يرام؟
ليس فقط بخير.
أصبحت وسائل التواصل الاجتماعي مجنونة.
الجميع يقولون أنهم متأثرون جدًا.
كما هو متوقع من كيومهونغ المحظوظ.
إن القيام بأشياء صغيرة مثل هذه
قد يؤدي إلى ارتفاع شعبيتك أيضًا.
أعني،
طالما ظهر كيمبونج في المجموعة،
الأضواء
درجة حرارة،
والرطوبة،
كلهم سيكونون مثاليين!
حتى شهيتي تتحسن.
وماذا في ذلك؟
لقد مر عام،
ولكنك لا تزال لا تتذكر اسمي.
هذا هو موقفي الفطري.
إنها عادة قديمة.
لهذا السبب أنا أقدرك،
سوبرستار ها، كثيرًا.
لأنك الوحيد
الذي التزم بعقده معي.
ماذا عن الشيء الذي طلبت منك أن تفعله؟
محل الرهن؟
إنه غير موجود.
لقد بحثت في جميع أنحاء سيول ولكن لم أتمكن
من العثور على محل رهن يحمل هذا الاسم.
من فضلك ساعدني على مواصلة البحث عنه.
بالطبع.
هذا هو شرط عقدنا، بعد كل شيء.
أوه، السيد نيشيمورا.
لقد مر وقت طويل!
هل سيظهر إذا رأيت شبحًا؟
كومبوك!
إنه في القمة
عندما يتعلق الأمر بالنقود في هذا البلد.
ولكن لماذا يستثمر رجل أعمال كبير مثله
في شركة تضم فنانًا واحدًا فقط؟
سمعت أنه من معجبيك،
كيومبيول.
أوه حقًا؟
كيف أبدو؟
مذهل.
الجانب الأيسر من وجهي
يبدو أفضل اليوم.
دعونا نغير المقاعد.
هاه؟
لماذا تغيير المقاعد؟
دعونا نتغير.
حتى يتمكن من رؤية هذا الجانب من وجهي.
عليهم أن يروني هكذا
حتى نتمكن من الحصول على الاستثمار.
إنه نفس الشيء. ما الفرق؟
هذا الجانب يبدو أفضل.
خذ مقعدا.
تبدو أفضل شخصيا.
ماذا؟
لقد رأيت مقابلتك.
ممثلنا ها كومبوك جيد في التحدث.
-لا يهم أين-
-هل تقصد ذلك؟
ماذا تقصد؟
من أين حصلت على هذا؟
أريد أن أعرف إذا كنت تقصد
ما قلته في مقابلتك.
أن حبك الأول كان عفريتًا.
هذا لأنه منغمس
في شخصيته -
سيد؟
سأذهب.
لقد كان لديكما محادثة جيدة.
سيدي، أنا...
سأذهب معك.
دعوه يذهب.
سأوصله إلى منزله بأمان.
من أنت؟
مالك محل الرهن الذي تبحث عنه.
أنا لا أستطيع أن أثق بك أيضًا، إذن.
لقد أرسلت شبحًا ليقتلني.
أنا لا أقتل البشر عادةً.
طالما ليس لهم
علاقة بنا.
إذا كنت تريد المشاركة،
يمكنك متابعته.
لماذا أتيت إلي؟
كان ينبغي عليك أن تنسى كل شيء،
لكنك تحدثت عن العفاريت.
لم تقم فقط بطرد الأرواح الشريرة
دون ترك أي أثر،
وطاقتك سليمة تماما.
مازلت تتذكره أيضاً
هذه هي المرة الأولى.
أين هو؟
هل تريد رؤيته؟
يجب علي أن أراه.
لماذا؟
حياتك مثالية بالفعل، أليس كذلك؟
لقد قمت ببطولة الفيلم الذي أردته.
أنت تقوم بعمل جيد كممثل أيضًا.
إذا تعاملت مع غير البشر،
فسيكون الأمر صعبًا.
لماذا لا توقع العقد مرة أخرى؟
أعدك أنني لن أرتكب خطأ هذه المرة
وسوف امسح كل ذلك.
لا بد أنك كنت
أعزب طوال حياتك.
يبدو أنك لا تفهم.
في بعض الأحيان،
من الأفضل أن نعاني معًا بدلًا من أن نكون وحدنا.
وخاصة عندما تكون في حالة حب.
في كيمبوك.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي،
على الرغم من أنه كان مجرد عام واحد.
ولكنه انتظر ألف عام.
كيف يمكنه أن ينسى؟
أرك لاحقًا.
سيد.
يا إلهي! كومبوك.
وقت طويل لا رؤية.
كيف كان حالك؟
شكرا لك على لحم البقر الكوري الذي أرسلته لي.
كيف تغيرت كثيرًا في عام واحد؟
لقد رأيتك على التلفاز.
كنت أفكر بك.
أنا سعيد جدًا برؤيتك.
أنا أيضاً.
لقد كنت أمر فقط، لذلك قررت
أن أمر هنا لأنه مر وقت طويل.
لدي الكثير من الذكريات هنا.
أنت الوحيد
الذي يتذكرني من ذلك الوقت أيضًا.
كيف يمكنني أن أنساك من ذلك الحين؟
يمين؟
كنت دائمًا تكسر الأطباق
وتنسى طلبات العملاء،
ارتكاب الأخطاء في كل مكان.
سيدتي،
متى نسيت طلبات العملاء؟
ولكن كان وقتا لطيفا أيضا.
لقد عملت بجد بغض النظر عما فعلته.
لقد شاهدت المقابلة الخاصة بك أيضًا.
هل فعلت؟
يا لها من مفاجأة!
اعتقدت أنك طفل بريء.
وكان اعتراف الحب عاطفيًا جدًا.
كيف انتهى حبك الحقيقي الأول؟
هممم... ليس بعد.
أنا بالفعل أشعر بالحسد من هذا الشخص
من سيكون حبك الأول؟
لا، أعني أنها لم تنتهي بعد.
لا أزال أحبه.
العفريت.
أوه؟
لم أتوقع أنك ستكون مهتمًا بهذا الأمر.
عفريتي خاص.
لا يستطيع التمييز بين الملح والسكر،
ومع ذلك فهو انتقائي عندما يتعلق الأمر بالطعام.
يمكنك الاحتفاظ بهذا لنفسك.
هل هو جيد؟
كان يتذمر، لكنه كان لا يزال
يحمل معي مظلة في الأيام الممطرة.
هاه؟
لماذا هذا هنا؟
إذا قلت أنني خائفة، سيكون معي.
هل انت طفل؟
لماذا انت خائف؟
أنا آسف.
حسنًا...
إنه آمن في الحي ليلاً.
فقط أريد أن أعلمك.
في كومبوك!
هل أنت بخير؟
كيف يمكنني أن أنسى؟
إنه لي.
[المقاييس المعكوسة]
[عزيزي، أيها العفريت]
سيدتي!
متى وضعت الملصق الخاص بي؟
أنا متأثرة جداً!
لم أضع ذلك.
هاه؟ من فعل ذلك إذن؟
لقد تم تركها من قبل عميل منتظم.
قال إنه معجبك رقم واحد.
منتهي.
أوه، إنه هنا!
يا إلهي.
هذا التوقيت هو القدر.
هذا صحيح.
إنه القدر.
لم يتغير شيء هنا.
إذن؟ لا يعجبك ذلك؟
أنا سعيد فقط.
لكنني سمعت أن شخصًا آخر يعيش هناك.
كيف لا يكون هناك أي تغيير؟
لأنه لم يكن هناك أي شخص آخر يعيش هناك.
ولكن هذا ليس صحيحا.
عندما جئت إلى هنا،
قال الشخص أن
هذا المكان معروض للبيع.
كنت سأبيعه
ولكنني لم أفعل ذلك في النهاية.
لماذا؟
هل هذا بسببي؟
انخفض سعر المنزل كثيرًا.
بصرف النظر عن عدم كسب أي شيء،
كنت سأتحمل خسارة كبيرة.
بالطبع.
اسرع.
تمام.
هل هو ثقيل؟
نعم.
غرفتي هناك...
لم أكن أريد المغادرة
لأنني اعتقدت أنك ستعود.
إذن لماذا لم تأتي إلي؟
يبدو أنك بخير.
لم أُرِد إزعاجك.
أنت تزعجني أكثر
بعدم تواجدك بجانبي.
أنا آسف.
انتظر.
لقد أصبحت جريئًا جدًا
منذ أن التقينا آخر مرة، أليس كذلك؟
لقد قلت لك أن تأكل ثلاث وجبات في اليوم،
أليس كذلك؟
لماذا أنت نحيف جداً؟
لقد كنت دائمًا نحيفًا
الوزن الذي وضعته على خديك
قد ذهب أيضًا.
كيف يمكنني أن أتناول الطعام بدونك؟
لا يوجد طعم جيد!
أنت لست طفلا!
ألا تستطيع أن تأكل جيداً بمفردك؟
نعم!
أنا مجرد طفل.
ماذا؟
طفل لا يستطيع فعل أي شيء
بدون ها كومبوب.
لذلك عليك أن تعتني
بي لبقية حياتك.
لماذا تقول ذلك؟ إنه أمر مخيف.
ما الخطأ في ذلك؟
نظرا لعلاقتنا—
هل أنت مجنون يا سيدي؟
ماذا يا "سيد"؟
إذا كنتُ "سيدي"، فماذا تكون أنت؟
طفل؟
إذن ماذا يجب أن أسميك؟
عفريتي؟
هيونغ؟
ماذا عن...
عسل؟
دعونا نأخذ وقتنا.
لدينا الكثير من الوقت.
الآن بعد أن حصلت علي،
هل ستفعل الحد الأدنى فقط؟
لم أكن أعلم أنك شخصٌ كهذا.
هذا كثيرٌ جدًا.
أتركني!
لقد انتظرتك
ألف عام.
أهكذا تعاملني؟
أنا حزين جدًا. حزين!
ناديني هيونغ.
إستمر.
هل انت مجنون؟
طفل.
هل يمكنك أن تناديني هيونغ؟
نحنُ على بُعد ألف عام. هيونغ؟
هل لديك ضمير؟
من فضلك استيقظ يا سيدي.
هل أنت مجنون يا سيدي؟
ماذا؟
لا.
أنا لست غاضبًا.
فقط تحدثت بصوت أعلى قليلاً.
هل انت منزعج؟
لا تهتم.
كيف يمكنني أن أتوقع أي شيء منك؟
أنت مستاء.
عسل.
ماذا؟
لا شئ.
أريد فقط أن أقول، لذا هكذا
أشعر عندما أكون ممتلئًا بالحب فقط.
هل انت جاد؟
مهلا، ماذا أكلت لتصبح لطيفا جدا؟
أنا دائما لطيف.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
يمين.
ولهذا السبب يمكنك أن تكون السيد الملفوف.
كان ينبغي لي أن أنجبك.
أين تعلمت التحدث بهذه الطريقة؟
على شبكة الانترنت.
رأيت هذا التعليق على أخبارك.
أما أنا...
عدد الأيام التي أنتظرك فيها
في الأسبوع هو ستة أيام.
لماذا؟
لأنني كسرت رقبتي.
[*ملاحظة: "الرقبة" و"الخميس"
تبدوان متشابهتين في اللغة الكورية.]
بالمناسبة، أين جيلدال؟
الآن...
أعتقد أنه بالقرب من بوهانج.
ماذا تقصد بـ "بالقرب من بوهانج"؟
إنه يتجول في جميع أنحاء البلاد.
قال أنه سينسى حزنه
بالتعب.
أين أمك؟
لقد فقدت مالك أيضًا؟
دعنا نذهب للبحث عن والدتك معًا.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت الدكتور جي.
أين هما الاثنان؟
تناول دوائك وتناول طعامًا صحيًا.
[استشارة منزلية لكبار السن]
تمام.
شكرًا لك.
سوف يتأكدون من ذلك، أليس كذلك؟
إنهم ليسوا من النوع الذي يستسلم بسهولة.
دكتور انت وسيم جداً.
أعتقد أنه ضاع.
على الرغم من أنه يبدو سخيفًا بعض الشيء،
ألا تعتقد أنه لطيف؟
لكن...
أنا فضولي حقا.
هل يمكنك الاتصال بجيلدال؟
لا.
لماذا؟
لا تذكر أي عفاريت أخرى
عندما تكون معي.
لم نرَ بعضنا منذ زمن طويل.
ألا تستطيع التركيز؟
هل كانت لديك هذه الشخصية دائمًا؟
ماذا تقصد بذلك؟
تافه،
غيور،
وثرثارة.
حسنًا،
لطيف نوعا ما أيضا.
هل انا لطيف؟
[شكوى عدم سداد الدين]
المدين ها كومبوك
لم يوفي بدينه
ما هذا؟
وبما أن المدين، ها كومبوك، فشل
في الوفاء بالعقد المبرم
مع الدائن، تشيويونغ،
أُمر بتنفيذ عمل
صائد الأشباح، برفقة
مرؤوسه، بيهيونج.
[الرئيس التنفيذي: تشيويونغ]